
Com-Phone ajuda a criar narrativas multimídia, combinando fotos, áudio e texto de maneiras emocionantes para contar histórias digitais. A interface simples do aplicativo ajuda você a criar suas próprias apresentações de fotos para documentar sua vida; enviar para outros dispositivos executando o aplicativo ou reproduzi-los localmente; criar modelos; exportar como um filme; fazer o upload para o YouTube; ou salvar uma versão da web para auto-publicar.

Cada história pode incluir qualquer número de quadros de mídia. Cada quadro individual da história pode incluir uma imagem ou foto, até três camadas de áudio ou faixas de música e conteúdo de texto. Qualquer coisa em um quadro pode ser editado a qualquer momento – por exemplo, você pode pausar a gravação de áudio e, então, retomar mais tarde, ou carregar fotos de sua galeria. Todos os elementos de cada quadro são opcionais. Por exemplo, Com-Phone também pode ser usado como um diário fotográfico anotado, um gravador de áudio simples, uma ferramenta de texto e som para a discussão sobre eventos atuais, ou mesmo uma ferramenta de pesquisa multimídia.

Um manual de usuário simples para impressão está disponível em: <a href="https://digitaleconomytoolkit.org/manuals/com-phone.pdf">https://digitaleconomytoolkit.org/manuals/com-phone.pdf</a>.

Com-Phone é totalmente gratuito, sem anúncios e sem permissões desnecessárias. O aplicativo é de código aberto como parte do kit de ferramentas Com-Me - você pode colocar qualquer um dos aplicativos Com-Me no GitHub: <a href="https://github.com/communitymedia">https://github.com/communitymedia</a>.

Para obter mais informações sobre o projeto Com-Me, consulte: <a href="https://digitaleconomytoolkit.org">https://digitaleconomytoolkit.org</a>.
