Com-Phone помогает создать мультимедийные истории, комбинируя фотографии, аудио и текст в мультимедийном повествовании. Это простое приложение поможет вам сделать серию фотографий для документирования вашей жизни; отослать на другие усторойства, где установлено приложение; проиграть на вашем телефоне; создать шаблоны; экспортировать как видео; загрузить на YouTube; или сохранить веб версию истории для само-публикации.
Каждая история может включать любое колличество медия рамок. Каждая индивидуальная рамка истории может включать фото или другое изображение, до трех звуковых дорожек, и текст. Эти компоненты в рамке можно редактировать в любое время - например, вы можете поставить запись на паузу или загрузить уже сужествующие на вашем телефоне фотографии. Все элементы в рамке не являются обязательными. Например, приложение Com-Phone может быть использовано как фото журнал с подписями, аудио диктофон, текстовое и звуковое приложение для обсуждения текущих событий, или как мультимедийный опросник.
Простая доступная для печати инструкция доступна по адресу: https://digitaleconomytoolkit.org/manuals/com-phone.pdf

Com-Phone находится в свободном доступе, без рекламы и необходимости разрешений. Приложение открыто как часть комплекта Com-Me toolkit – вы можете найти Com-Me на GitHub: http://github.com/communitymedia
Для дополнительной информации о проекте Com-Me, поситите: https://digitaleconomytoolkit.org