
Com-Phone lo ayuda a crear narrativas multimedia, combinando fotos, audio y texto de maneras emocionantes para contar historias digitales. La interfaz simple de la aplicación te ayuda a crear tus propias presentaciones de diapositivas para documentar tu vida; enviar a otros dispositivos que tienen la aplicación o reproducir localmente; crear plantillas; exportar como una película; subir a YouTube; o guardar una versión web para auto-publicar.

Cada historia puede incluir cualquier cantidad de cuadros multimedia. Cada cuadro individual de la historia puede incluir una imagen o foto, hasta tres capas de música o pistas musicales y contenido de texto. Cualquier cosa en un cuadro se puede editar en cualquier momento – por ejemplo, puede pausar la grabación de audio y luego reanudarla más tarde, o cargar imágenes de su biblioteca multimedia. Todos los elementos de cada cuadro son opcionales. Por ejemplo, Com-Phone también se puede utilizar como un diario fotográfico, un grabador de audio simple, una herramienta de texto y sonido para la discusión sobre eventos actuales, o incluso una herramienta de encuesta multimedia.

Un sencillo manual de usuario imprimible está disponible en: <a href="https://digitaleconomytoolkit.org/manuals/com-phone.pdf">https://digitaleconomytoolkit.org/manuals/com-phone.pdf</a>.

Com-Phone es completamente gratuito, sin anuncios ni permisos innecesarios. La aplicación es una fuente abierta como parte del conjunto de herramientas Com-Me. Puede redirigirse a cualquiera de las aplicaciones Com-Me en GitHub: <a href="https://github.com/communitymedia">https://github.com/communitymedia</a>.

Para obtener más información sobre el proyecto Com-Me, visite: <a href="https://digitaleconomytoolkit.org">https://digitaleconomytoolkit.org</a>.
